# Использование Digma Pro для прохождения адаптации Hitachi iH-110F

При включении ноутбука, функциональные клавиши работают в режиме Media-функций, чтобы переключиться в режим функциональных клавиш достаточно нажать комбинацию fn+Esc.

Активация touchpad: fn + F12/F12.

## Недостатки ноутбука

Ноутбук полон достоинств, к которым можно отнести клавиатуру, соотношение сторон экрана, корпус и общий вес ноутбука. Также важно, что ноутбук можно обновлять, в том числе, заменить SSD и добавить ОЗУ. Замечу, что вскрыть корпус достаточно сложно без специализированного оборудования.

Однако избежать недостатков в данной ценовой категории физически невозможно. На эти особенности стоит обратить внимание:

- touchpad дешёвый и click-ает только в нижней области touchpad. Click громкий и требует значимого усилия
- установлены китайские ОЗУ и SSD от малоизвестных брендов
- планировщик задач не всегда оптимально назначает ядро для single-threaded задач, что приводит к медленной работе ПО для просчёта весов нейронной сети, разработанных на Microsoft Foundation Classes в 32-битной модели
- углы обзора ноутюука не самые большие. Проводить презентацию нескольким людям на нём не очень удобно

Причина, по которой touchpad значим - при использовании в дороге, например, при поездке в поезде "Сапсан", персональный столик позволяет разместить только 14" ноутбук без мышки. При том, что ноутбук живет от батареи 6-8 часов, он прекрасный компаньён в дороге, но использовать touchpad очень не удобно.
